صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
فيلم Yaiba الذي كنا ننتظره وننتظره.
حدث حادث مفاجئ قبل العرض!
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
سر استوديو تطوير أفلام توهتو (الجزء الأول)
2،958 CCs ...
220 حصان.
6 اسطوانات ، 24 صمامات ...
ومحرك DOHC ...
مرحبًا ...
ألم يكن هناك أي سيارات تأجير أخرى متاحة؟
ما هو الخطأ؟
هذا النوع من السيارات يناسبني بشكل أفضل على أي حال.
ومع ذلك ، ألا تسرع كثيرًا؟
لا تقلق.
سأكون متأكدا من احترس من الفخاخ السرعة.
أحمق!
أقول لك أن تشاهد عداد السرعة الخاص بك ، وليس للشرطة!
أم ...
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
إلى أين نذهب الآن؟
تعال وأخبرنا بالفعل.
حسنا؟ رجاء؟
إنه مكان سيكون فيه الجميع سعداء للغاية!
إنها لئيمة ...
والدة كونان كون!
لقد أخبرتك بالفعل أنها ليست أمي ، لكن امرأة عجوز مرتبطة بها!
أعني ، سيدة شابة ...
مرحبًا
كيف يمكن أن تمر كسيدة شابة ...
كاراتا سان!
بسبب زوبعة غير متوقعة في التوقيت ، قد يستغرق الرقم 0 المزيد من الوقت؟
على أي حال ، نحن متجهون إلى هناك الآن.
شكرا للمساعدة!
أتساءل ماذا يمكن أن يكون ذلك؟
رقم 0.
هل يمكن أن يكون عدد الروبوت أو شيء من هذا القبيل؟
مهلا ، هل يمكنك إخبارنا؟
سي كر وآخرون.
في الواقع ، سنرى فحص معاينة Kamen Yaiba: الفيلم 2 ، أليس كذلك؟
حقًا!؟
رائع!
أريد أن أرى ، أريد أن أرى!
ك ... Kamen Yaiba?
ولكن...
كيف عرفت؟
أننا ذاهبون إلى فحص معاينة Yaiba ...
التوقيت الذي ذكرته يتعلق بتصحيح اللون لفيلم ...
و "رقم 0" الذي ذكرته يشير إلى فيلم مكتمل مؤخرًا.
كلاهما شروط صناعية لا يستخدمها سوى الأشخاص في مهنة إنتاج الأفلام أو الدراما.
وإذا كان ليكون فيلمًا سيستمتع به الجميع ، فعندئذ ...
يجب أن يكون Kamen Yaiba: الفيلم 2.
سبب مشاهدتنا للرقم 0 هو لأن ...
يقترب موعد العرض الأول قريبًا ، ويريدون إنهاء إصدار Number-0 في فحص المعاينة.
كما هو متوقع!
مرحبًا ، تحول ضوء حركة المرور إلى اللون الأخضر منذ فترة!
مستحيل!
أوه لا ، إنه يتغير إلى اللون الأصفر!
أنا آسف...
لقد فقدت التركيز.
يا!
هل تعطيه راحة؟
هناك أطفال هنا!
حسنًا ، حسنًا.
قف ...
هذا يبدو وكأنه أفعوانية ...
يا!
إنها ممتعة للغاية ...
والدة كونان كون!
ألم أقل ...
لم تكن؟
إذن هذا هو استوديو تطوير أفلام توهتو؟
هناك الكثير من التاريخ هنا.
لقد جاء الأمر بهذه الطريقة إلى جانب تطوير الفيلم الياباني.
حسنًا ، دعنا ندخل.
الجميع ، كن مهذبًا في الداخل ، حسنًا؟
نعم!
أوه ، يوكيكو تشان!
تبدين جميلة مثل أي وقت مضى.
لماذا بالطبع!
أنت لم تتغير قليلاً أيضًا يا كاراتا سان.
أوه ، هذا صحيح.
هذا هو الشخص الذي يسمح لك جميعًا بمعاينة فيلم Yaiba الجديد ، Karata-san.
سعيد بلقائك!
وظيفته هي عمل رجل توقيت (توقيت اللون).
لقد صنع دائمًا ألوان الأفلام التي كنت فيها تبدو مذهلة!
كاراتا تاكايوشي (46) توقيت الرجل
هذا يعني ...
كنت ممثلة؟
هذا صحيح!
كنت أحد أصنام والدتك أو والدك.
هل حقا؟
أرى الآن.
جاءت مهارات الخصم الخاصة بك من والدك.
وثقتك في التباهي والتمثيل أثناء استخدام ربطة العنق المتغيرة للصوت ...
بالإضافة إلى السلوك المتهور الذي تعرضه عندما تسمع كلمة "قطع" ...
يجب أن يرث كل شيء عن والدتك.
حسنا اعذرني.
متى معاينة الرقم 0؟
في الواقع ، يبدو أنه سيستغرق المزيد من الوقت ...
أعتقد أن 1'1 ربما تكون قادرة على إنجاز ذلك بحلول الساعة 7:00 الليلة بطريقة ما...
أنا آسف ، لكن هل يمكنك جولة في الاستوديو أو شيء من هذا القبيل وانتظرني حتى ذلك الحين؟
هوجيما كون ونيغامي سان.
آسف ، لكن هل يمكنكم يا رفاق إظهار يوكيكو تشان وهؤلاء الأطفال في جميع أنحاء الاستوديو؟
هويما أكيرا (28) طباعة نيغامي يوشيهيكو (42) فيلم مان
بالتأكيد.
لا مشكلة.
هذه هي غرفة الفحص حيث ستشاهد جميعًا فيلم Kamen Yaiba لاحقًا.
إنه مثل مسرح السينما!
لا استطيع الانتظار لمشاهدته.
هذه هي الغرفة المظلمة.
يتم استخدامه للتحقق من عدم تلف أي من الفيلم قبل وضعه في جهاز العرض.
وهذا هو الجهاز النامي للفيلم الإيجابي 35 مللي متر.
نحن سوف؟
أليست كل هذه الآلات مثيرة للاهتمام؟
انها تقريبا مثل مختبر البحوث.
ما هذا الصوت؟
تشير هذه الإشارة إلى أنه يتم إدخال الغرفة المظلمة ، لذلك نعلم عدم فتح البابين دون داع.
هذا لأنه في حين يتم تطوير الفيلم ، حتى القليل من الضوء الحصول على في سوف تدمر ذلك.
بعد فحص الفيلم ...
Negami-san هنا هو المسؤول عن تطوير السلبيات مع الجهاز النامية السلبية.
وكطابعة ، من وظيفتي طباعة كل منهم في إيجابيات.
وبعد أن نقوم بتحرير الفيلم وإضافته في الصوت ، الشخص الذي يعدل الألوان ...
هذه هي وظيفة رجل التوقيت لدينا ، كاراتا سان.
لماذا أنت الوحيد الذي ليس لديه "رجل" في لقبه؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لا نقول "رجل الطباعة".
نعم ، لا تخمن.
هل يمكن أن تكون أنت الضعيف؟
ضعيف؟
ليس الأمر كما لو أننا نحول الأبطال.
أوه ، إنها بالفعل 6:40.
أعتقد أن الوقت قد حان لذهبنا إلى غرفة الفحص.
أنت على حق.
يبدو أنه لن يكون هناك بعض الوقت قبل الفحص.
لكن كاراتا سان قالت إنه سيكون جاهزًا بحلول الساعة 7:00 ...
قال Karata-san للتو إنه سيستغرق الآن حتى الساعة 11:00 مساءً على الأقل في أقرب وقت ممكن.
فورومورا نوريهيرو (39)
سيكون الوقت متأخرًا؟
حسنًا ، قالوا إنني لا أستطيع فعل أي شيء آخر وجعلني أذهب ، لذلك ليس خطأي.
تبدو نعسان.
ماه جونغ مرة أخرى؟
يمكن.
لكن هذا سيء ...
ما هو الخطأ؟
إذا كان في الساعة 11:00 ، فلن أتمكن من القيام برحلتي ...
ولا يمكنني فقط ترك الأطفال هنا في وقت متأخر أيضًا ...
ثم ماذا عن الأطفال يأتون إلى مكاني أولاً؟
شقتي قريبة.
يمكنهم النوم هناك حتى يحين وقت الفحص ، ويمكنني اصطحابهم إلى المنزل في سيارتي بعد ذلك.
نحن سوف...
إذا كنت ستفعل؟
لكن ، هل ستضع هؤلاء الأطفال في غرفتك القذرة بشكل مثير للاشمئزاز؟
هذا يعني ، إنه مجرد فوضوي قليلاً.
انها ليست قذرة!
حسنًا ، إذا كان الأمر جيدًا مع الأطفال؟
مهلا ، دعونا نبقى ، كونان كون!
غدا هو الأحد ، على أي حال!
هذا صحيح!
ويمكننا العودة إلى المدرسة والتفاخر بالآخرين!
حسنًا ، كونان؟
نحن سوف...
اتصل بالمنزل وأخبرهم أنك ستعود إلى المنزل متأخرًا.
نعم!
حسنًا ، مع الاهتمام بذلك ، لماذا لا نسرع وننتهي حتى نتمكن من الحصول على قيلولة سريعة في أنفسنا؟
يبدو ذلك جيدا.
يمكننا أن نفعل ذلك استعدادًا لـ "tetsuman" الاحتفالية.
ما هو "tetsuman"؟
هل هو شريك فيلم مان؟
إنها ماه جونغ طوال الليل.
شين تشان ...
ما هذا؟
جيز ، "ما هذا"؟
يبدو أنك مشهور مع الفتيات.
تقصد أيومي تشان؟
هناك واحد آخر ...
هايبارا سان.
لقد حدقت في وجهك عشر مرات اليوم.
من المحتمل أنها تراقب عملية نمو موضوع اختبار المخدرات الخاص بها.
سخيفة ، السبب الوحيد للفتيات التحديق في الأولاد ،
بصرف النظر عن عندما يكون لديهم شيء على وجوههم ،
لأنهم يحبونهم.
هايبارا
مستحيل ...
بالمناسبة ، لقد لاحظت ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
تلك السيارة الغريبة في الطريق إلى هنا.
أوه ، لذلك لاحظ شين تشان ذلك أيضًا.
بالطبع.
توقفنا عند الضوء حتى تحولت إلى اللون الأصفر ...
لكن السيارة التي خلفنا لم تشدق حتى بوق بهم.
كان من المحتمل ألا تلفت انتباهنا.
وبعبارة أخرى...
كانوا يطابقوننا.
في الواقع ، كانت تلك السيارة تتابعنا لبعض الوقت قبل ذلك.
هذا صحيح.
هذا ما اعتقدته أيضًا ، ولهذا السبب انتظرت حتى قبل أن يتحول الضوء إلى اللون الأحمر للذهاب.
من يمكن أن يكون؟
هذا صحيح ...
إذا كان هدف تلك السيارة هو أنا ، أو ...
حتى كايبارا ...
فرصة أن يكونوا هم الذين كانوا يتبعوننا عالية.
من انكمش جسدي ...
هؤلاء الرجال باللون الأسود!
هذا صحيح ...
إذا كان هدف تلك السيارة هو أنا ، أو ...
حتى كايبارا ...
فرصة أن يكونوا هم الذين كانوا يتبعوننا عالية.
من انكمش جسدي ...
هؤلاء الرجال باللون الأسود!
رقم...
هناك احتمال آخر.
ربما كان الناس في تلك السيارة ...
بعض معجبي من الصعب الموت!
لا بد أنهم كانوا يحاولون متابعتي إلى المنزل للحصول على توقيع!
أوه ، كم هو رائع!
لو كان الأمر كذلك ...
بأي حال من الأحوال ...
احميهم بكل ما لديك.
أنت الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه.
نعم...
وأنا أعلم ذلك.
حسنًا ، الجميع ، سييا!
استمتع بالفيلم واحصل على المنزل بأمان!
نعم!
شكرا جزيلا لك!
هذا صحيح ...
تعال هنا للحظة.
ما هذا؟
الفتاة التي تستمر في التحديق فيك ...
تأكد من البقاء معها حتى النهاية.
أنا أعرف.
مزعج جدا ...
سوف تتأخر عن طائرتك.
صحيح ، صحيح!
وداعا ، شين تشان!
وداعا ، الجميع!
سأراك لاحقا!
هذا هو...
هذا هو حتى messier مما كنت أتخيل.
يجب عليك حقًا التنظيف بشكل صحيح.
ثم...
لماذا لا ننظف قبل النوم؟
لا لا! لا تلمس أي شيء!
لماذا?
لأنني بعد ذلك لن أعرف أين أي شيء.
هل هذا صحيح ...
هل هذا صحيح حقا؟
إنه نفس الشيء في كل مكان.
حسنًا ، سننام على الأرائك ، حتى تتمكن من النوم على سريري.
إذا كنت تصطف على السرير جانبية...
يمكن أن تناسب خمسة أطفال ، أليس كذلك؟
إنها فوضى كبيرة هنا أيضًا.
حقًا...
إنه مثل هذا تمامًا لأنني كنت مشغولًا جدًا مؤخرًا.
عمل جيد اليوم!
دعونا نبذل قصارى جهدنا خلال "tetsuman" الليلة
ماذا يفعل؟
سأقدم النتائج لاحقًا!
يبدو أنه حصل حقًا على تسجيل يوميات الفيديو مؤخرًا.
على أي حال ، لا يزال لدي بعض العمل لإنهاء ، لذلك أنا ذاهب إلى العودة.
ماذا علي أن أفعل؟
أنا متحمس جدًا للنوم!
مرحبًا ، ميتسوبيشي هيكو ...
لا ليس بعد ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد كان الهجوم المضاد لبطاطس البارون ، أليس كذلك؟
رقم...
كان العنوان الفرعي من المعاينة ...
كان ... كان ...
كان العنوان الفرعي ...
كان ...
أوه ، هيا!
إنها قداس ملكة البطاطس!
ألا يمكنك تذكر ذلك كثيرًا على الأقل ؟ !
لقد ناموا ...
لا يمكن مساعدته.
إنهم أطفال ...
على عكس لنا.
قل يا هايبارا ...
هناك...
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
هل هناك شيء على وجهي؟
ماذا كان بهذا الصوت؟
مرحبًا ، فورومورا سان!
هل حدث شيء يا فورومورا سان؟
فورومورا سان ...
كونان ...
ماذا يحدث هنا؟
هل حان الوقت؟
فورومورا سان!
في ذلك الظلام الملعب ...
كيف فعلوا ذلك؟
للتنقل في مثل هذه الغرفة الفوضوية في ظلام الملعب دون إصدار صوت بهذه السرعة ...
يبدو من المستحيل.
القاتل لم يصدر أي صوت على الإطلاق.
جريمة صامتة ...
أرى...
لهذا السبب فعلوا ذلك في مثل هذا الذعر.
هذا الشخص هو الجاني!
سر استوديو تطوير أفلام توهتو (الجزء الثاني)
طلاء الفلورسنت
هناك الكثير من الأشخاص المختلفين على طاقم الفيلم!
سووا سان ، يوشيوكا سان ، هايبارا ...
من؟